gonzalez sanchez jesus
(Alan Mathison Turing; Londres, 1912-Wilmslow, Reino Unido, 1954) 
Matemático británico.
En 1937 publicó un célebre artículo en el que definió una máquina calculadora de capacidad infinita
La máquina de Turing era tanto un ejemplo de su teoría de computación 
como una prueba de que un cierto tipo de máquina computadora podía ser construida.
La Segunda Guerra Mundial ofreció un insospechado marco de aplicación práctica de sus teorías, al surgir la necesidad de descifrar los mensajes codificados
que la Marina alemana empleaba para enviar instrucciones a los submarinos que hostigaban los convoyes de ayuda material enviados desde Estados
Unidos; Turing, al mando de una división de la Inteligencia británica,
diseñó tanto los procesos como las máquinas que, capaces de efectuar cálculos combinatorios mucho más rápido que cualquier ser humano,
fueron decisivos en la ruptura final del código.
Definió además un método teórico para decidir si una máquina era capaz de pensar como un hombre (test de Turing)
y realizó contribuciones a otras ramas de la matemática aplicada, como la aplicación de métodos analíticos y mecánicos al problema
biológico de la morfogénesis. En el ámbito personal, su condición de homosexual fue motivo 
constante de fuertes presiones sociales y familiares, hasta el punto de especularse si su muerte por intoxicación fue accidental
o se debió a un intento de suicidio.

Ada lovelace
Augusta Ada Byron, que era el nombre real de Ada Lovelace (tras casarse pasó a llamarse Augusta Ada King, Condesa de Lovelace y de ahí procede "Ada Lovelace"), nació en la ciudad de Londres el 10 de diciembre de 1815. Su padre era, nada más y nada menos, que el poeta inglés Lord Byron y su esposa la baronesa Anne Isabella Byron (de hecho, fue su único vástago legítimo y dentro del matrimonio), sin embargo, el padre de Ada se separó de su esposa al mes del nacimiento de su hija y, cuatro meses más tarde, abandonaría Inglaterra, a la que nunca más regresó.

La madre de Ada promovió en su hija el interés por las matemáticas y la lógica para evitar, de esta forma, fomentar el carácter de Lord Byron en Ada. A pesar de esta inmersión en las ciencias, Ada Lovelace no se alejó ni de su padre ni de su legado, a pesar de que éste muriese cuando ella ni había cumplido los 9 años de edad. Su madre siempre pensó que las ciencias la apartarían de la "locura" e su padre y Ada recibió clases de tutores como William Frend y Mary Sommerville en matemáticas y Augustus De Morgan en lógica; unos tutores que vieron claro la predisposición de su alumna al aprendizaje de estas materias y su talento para las matemáticas.

Además de crecer sin su padre, la infancia de Ada Lovelace no fue sencilla. Sufrió un grave brote de sarampión, a la edad de 14 años, que la mantuvo en cama casi un año y luego estuvo otro año más dependiendo de unas muletas para caminar.

A pesar de este impedimento, Ada se centró aún más en su educación científica y Mary Sommerville, una de sus tutoras, le presentó a una figura que sería clave en su vida: Charles Babbage.
Ada Lovelace se interesó, desde un primer momento, por el trabajo de Babbage con sus máquinas analíticas y diferenciales. Ada fue una de las grandes promotoras y defensoras del proyecto, entabló una profunda amistad con Babbage y analizó en profundidad las posibilidades de este tipo de máquinas más allá de su uso para la realización de cálculos matemáticos. Gracias a Ada Lovelace, el diseño de la máquina analítica se perfeccionó y, por ejemplo, se modeló algo que veríamos en la primera generación de computadores digitales que surgieron tras la Segunda Guerra Mundial: las tarjetas perforadas como dispositivos de entrada.


Charles Babbage
. En un Principio ... 2. Charles Babbage: EL Padre de la Computación Moderna 3. William Seward
Burroughs: Pionero de la Industria de la Computación 4. Herman Hollerith: Iniciador del Procesamiento
Automatizado de Información 5. John von Neumann: Un genio incomparable 6. La enigmática vida de Alan
Mathison Turing 7. Konrad Zuse: El Alemán Olvidado 8. John Atanasoff: ¿El inventor de la
Computadora digital de electrónica? 9. John William Mauchly: El Gran Conceptualizador 10. John Presper
Eckert: El Mejor Ingeniero de la Universidad de Pennsylvania 11. Las Máquinas de Babbage 12. Las
Máquinas de Zuse 13. Las Máquinas de Laboratorios de Bell 14. Las Máquinas de Howard Aiken 15. Secretos
de Guerra 16. 


Pascal fue un matemático, físico, inventor y filósofo. Hijo de nobles, Pascal nació en Clermont-Ferrand
en 1623, inicio como un prodigio de las matemáticas, 	pero luego se especializó en el área 
de la física, inventor de las calculadoras mecánicas, Murió como un católico en el año de 1662 su 
entusiasmo juvenil por la ciencia se materializó en importantes y precursoras aportaciones a la física 
y a las matemáticas. En su madurez, sin embargo, se aproximó al jansenismo, y, frente al 
racionalismo imperante, emprendió la formulación de una filosofía de signo cristiano (truncada por 
su prematuro fallecimiento), en la que sobresalen especialmente sus reflexiones sobre la condición 
humana, de la que supo apreciar tanto su grandiosa dignidad como su mísera insignificancia.


hora actual en Nueva Zelanda.... 5:19am
clima en Nagoya (japon)  0°C Nublado


ejercicio 8
私は日本で勉強したいです : quiero estudiar en japon 

ejercicio 9
askew  aparese chueco
do a barrel roll  hace que rote la pantalla
zerg rush aparesen ceros y borran la informacion
¿por que susede esto 



esta clase nos ayudo a todo el grupo a entender la forma d usar github  asi como las diferentes funciones 
de google tal como la graficadora ya sea en 2D o3D  ademas de como guardar e interactuar 
en equipo trabajando en un mismo archivo ademas de que aprendamos estamos creando 
